Participé en el Walpurgis,
derroté a Clayman,
me reconocieron como Rey Demonio
y ahora formo parte
de Las Ocho Estrellas: Octagram.
No me queda nada que hacer. Me voy.
Leon y Valentine se fueron
en cuanto terminó la reunión.
Tras eso, Guy organizó un banquete.
Aquí tiene. Estofado de tigre negro.
¡Qué bueno! La salsa se pega a la carne,
que se deshace en la lengua.
¡Raphael!
Recibido. Analizando receta.
No hay que preocuparse por la etiqueta.
¡Eso lleva alcohol, Milim!
¿Qué más da?
Es la recompensa por mi actuación.
Podías haber revelado antes
que estabas fingiendo.
Clayman no dijo nada
sobre el responsable, ¿no?
No. Pero era mi oportunidad
de enfrentarme a Rimuru.
¡Eh! Aún no puedes beber.
¡Qué crueldad!
-Soy el Rey Demonio más antiguo.
-Es un brandy exquisito.
-¡Puedo con todo!
-¿Es de uvas de Eurazania?
¿Cómo lo has sabido?
Importando fruta
podemos fabricarlo de forma estable.
Me tomaré otra copa, pues.
Tú contrólate un poco.
Qué fuerte es.
Patético. Déjame ver.
Es una pena.
-A Valentine le gustaría.
-¡Otro trago!
Valentine, ¿eh?
Tenía preguntas, pero da igual.
Advertencia. Análisis completado.
Advertencia
Análisis completado
Ya es posible replicar la comida.
Conseguí unas de las mejores
recetas del mundo,
-terminó el Walpurgis…
-Señora Ramiris.
Tengo que decirle algo.
… y yo regresé a Tempest.
That Time I Got Reincarnated as a Slime
Episodio 49: Demonios e intrigas
¡Abrimos hoy!
-¡Espera!
-¡Esperadme!
¿Qué es esto?
¿Cuándo lo habéis practicado?
¡Señor Rimuru!
Bienvenido a casa, señor.
Felicidades por su incorporación
a Octagram.
Gracias.
No sabe cuánto me alegro
de verle a salvo.
Espera, ¿qué haces tú aquí, Diablo?
No se preocupe. Estará cansado.
Primero vaya a descansar, por favor.
-Adelante.
-Con permiso.
¿Es flan de matcha?
Sí. No estoy al nivel
de la señorita Shuna,
pero he mejorado.
Espero que haya para mí también.
Por supuesto, señor Veldora.
Señor Veldora.
Aquí tiene el primero que le prometí.
Veo que eres un hombre diligente.
¿Tú no comes, Diablo?
Se lo ofrecí como pago
por la información.
No se preocupe por mí.
¿Qué información?
Ya me extrañaba que Diablo
supiera qué pasó en Walpurgis.
¿Por cuántos has hablado?
¿Uno? ¿Dos? ¿Tres? He acertado.
Veldora, tú no necesitas comer, ¿no?
¡No digas tonterías, Rimuru!
No es cuestión de necesidad.
Como porque quiero.
Para empezar,
tú tampoco necesitas comer.
Espero que hayas escoltado
bien al señor Rimuru.
Naturalmente.
He demostrado que teniéndome
a mí no te necesita.
¿Y tú qué? ¿Has cumplido
la misión que te encargó?
A la perfección.
Y encima has vuelto justo a tiempo.
Estaba haciendo unos recados,
pero el señor Veldora
me dijo que regresara.
Acabo de recordar
que tengo algo que hacer.
Espera, hombre, Veldora.
Puedo explicarlo.
¡No! ¡No molestes a la gente
cuando trabaja!
¡Te quedas sin flan!
Haruna, no le des comida
durante un tiempo.
¡Eso es muy cruel, Rimuru!
No tengo energía.
¿Seguro que puedes
perder el tiempo aquí?
¿Va todo bien en Falmuth?
A ese zalamero
ya le va bien servir el té.
Ya voy yo, señor.
No es necesario.
Gracias a unos topos,
todo va según lo planeado.
-¿Seguro?
-Sí.
Para empezar,
les devolví su aspecto original.
Hablar con pedazos de carne
no era productivo.
¿Trozos de carne?
Ah, ya sé a qué te refieres.
Qué irritante puede llegar a ser Shion.
Menudo problema.
La magia sanadora no funciona.
No sé qué Habilidad puede romper
las leyes de esta manera.
Será una sanación dolorosa. Aguantadla.
No sé si los tres de ese carruaje
llegarán a Falmuth sanos y salvos.
No se puede decir que estén muy sanos.
¡Se lo agradezco, señor Diablo!
Cállate, escoria.
A por el siguiente.
El rey. Sánalo a él primero.
Cierto, tú eras uno de los prisioneros.
Ramen… Ay, no, Razen, ¿verdad?
Imagino que entiendes
que pedirme un favor te costará caro.
Sí. Este hombre es Noir,
uno de los demonios primordiales
de los Siete Colores.
Lo más aterrador de todo
es que este demonio sirve a alguien.
No te pases, Shion.
Un Rey Demonio efímero
que esconde un poder inimaginable.
En aquel momento, lo comprendí.
El reino de Falmuth
despertó a un león durmiente.
Súmame… No.
Súmeme a lo más bajo de sus filas.
Juro entregar mi vida por usted.
Por favor, tenga piedad
con el rey Edmaris.
De acuerdo.
Pero no toleraré ninguna falta
de respeto más hacia el señor Rimuru.
Si veo un signo de rebeldía,
no solo morirá el rey.
Desaparecerá todo rastro
de vida de Falmuth.
Lo comprendo.
Tiene mi lealtad.
¡Y la mía!
Soy un arzobispo
de la Iglesia Occidental.
Seguro que le seré útil.
Un mago real que lleva muchos años
sirviendo a la corona
ahora abandona a Falmuth.
Has manchado con sangre humana
las hermosas manos del señor Rimuru.
Este es el destino
con el que tenemos que cargar tú y yo.
La decisión de Razen
debe ser la correcta.
Como último rey de Falmuth…
prometo colaborar
como desee el señor Diablo.
No os preocupéis.
Si me obedecéis, no os pasará nada malo.
Con mi Habilidad Única Seductor
HABILIDAD ÚNICA
Seductor
es muy fácil evitar las traiciones.
¡Eh, Diablo!
-Los prisioneros están vivos, ¿no?
-Sí, Youm.
Pronto llegaremos a la capital.
Terminemos pronto con algo
tan baladí como una conquista.
Claro…
No recupera su aspecto
con ningún tipo de magia.
¿Qué ha pasado, Shogo?
¿Dónde están los otros dos?
¿Qué ha sido del ejército?
Calmaos. Soy Razen.
Defendí al rey y huimos
con ayuda de unos héroes.
¿Qué? ¿No eres Shogo, entonces?
¿El ejército de Falmuth fue derrotado?
Espero que no hayáis huido
por no poder acabar con los monstruos.
-¿Cómo puede ser?
-¿Qué significa esto?
Silencio, por favor.
Primero escuchemos al señor Razen.
¿De verdad han desaparecido todos?
Así es.
La lucha contra los monstruos
despertó a un dragón que dormía allí.
¡La Iglesia Occidental declaró
que se habían extinguido!
Y se extinguieron.
Pero los dragones no perecen.
Nacen más en algún rincón del mundo.
No obstante, nadie esperaba
que renaciera tan cerca
en tan poco tiempo.
La resurrección de Veldora
hizo desaparecer
a los caballeros y los monstruos.
Solo quedamos nosotros.
-No…
-Es imposible.
Disculpad el retraso.
He conseguido convencerlo.
¿Quiénes sois vosotros,
plebeyos insolentes?
Espere, señor Carlos.
Este es el grupo que nos salvó.
¿Que os salvaron?
¿Qué quiere decir?
Eso puedo responderlo yo.
Señor Reyheim.
Hubo un choque entre ambos ejércitos
y se desarrolló un feroz combate.
Los superábamos en número,
pero conocían mejor el terreno
y sufrimos muchas bajas.
Esa presencia caótica sería la clave
para la resurrección del dragón.
Veldora apareció de repente
y tanto enemigos como aliados
sentimos la muerte cerca
ante el Dragón de la Tormenta.
No obstante, hubo una figura
que se encaró con él.
El señor Rimuru,
el líder de los monstruos.
El señor Reyheim y yo
creímos que íbamos a morir.
Pero el señor Rimuru
convenció a Veldora.
¿Hablaron?
La mayoría de seres mueren
al entrar en contacto
con las magículas de Veldora.
¿Cómo pudo…?
Imagino que ya estáis al corriente.
El señor Rimuru es el líder de
la Federación del Gran Bosque de Jura.
¿No se dio ese título a sí mismo?
Por supuesto que no.
Vi la ciudad de los monstruos
y puedo decir que merece
llamarse capital.
Tenía a su servicio a la dríade
que supervisa el Gran Bosque.
El señor Rimuru negoció
con Veldora a través de ella.
¿Una dríade?
Es un monstruo poderoso
que protege la tierra donde dormía.
¿Y lo sirve un monstruo así?
Si puede negociar con el dragón malvado,
no nos interesa
enemistarnos con el tal Rimuru.
No os preocupéis por eso.
Colaboré con él al cazar a un Orc Lord.
Rimuru es amigable y prefiere cooperar.
Bien. Media entre nosotros
para transmitirle nuestras demandas.
Te daremos el mensaje más adelante.
Espera en otra sala.
Un momento.
Normalmente es amigable,
pero ahora mismo no.
Y sabéis muy bien por qué.
¿Cómo dices?
Habéis iniciado
una guerra contra su país.
Fue mala idea.
Entre las víctimas había amigos suyos.
Está muy cabreado.
¿Cómo osas, plebeyo?
Si tienes relación con él, úsala.
Mediar es parte del trabajo
de un héroe. ¡Haz algo!
¡Basta, señor Carlos!
Primero escuchadme bien.
Sin enviar mensajero
ni declararles la guerra,
mandasteis a gente
de otro mundo a matarlos.
Yo fui a intentar interceder
y me quedé de piedra al oírlo.
Sacro Imperio
de Ruberios
Reino de Ingrassia
Reino de Shiltrozzo
Reino de Falmuth
Reino de Blumund
Nación Armada
de Dwargon
Cordillera de Canaat
Cueva sellada
Lago Siss
Gran Bosque de Jura
Pero he nacido en Falmuth,
al fin y al cabo.
No quiero que destruyan mi patria,
así que le pedí que intentara negociar.
¡Un mero plebeyo
no puede hablar por el reino!
-No pienso tolerar…
-¡Cállate de una vez, necio!
Si no sabes lo que pasó, no hables.
Escuchadme.
El señor Youm dice la verdad.
Hemos perdido.
Solo sobrevivimos Reyheim, yo…
y el rey Edmaris, que acabó así
por culpa de las magículas del dragón.
Éramos prisioneros,
pero nos liberaron
gracias al señor Youm.
¿Falmuth va a doblegarse
ante unos monstruos?
No tenemos opción.
¿Pretendes enemistarte con el dragón?
No, pero…
Aceptaremos lo que decís.
¿Verdad?
Sabia decisión.
Tal como prometimos,
liberaré a vuestro rey.
-¿Quién eres?
-¿Cómo has…?
Disculpadme, es que era muy fácil.
Me llamo Diablo.
Soy el leal mayordomo
de mi rey, el señor Rimuru.
-¡Majestad!
-¿Qué es esa medicina?
Una full-potion,
una especialidad de nuestro país.
Ofrece una sanación excelente.
¿Cómo se encuentra?
Bien. Agradezco tu ayuda.
Rey de Falmuth,
tengo un mensaje de mi rey,
el señor Rimuru.
Te escucho,
emisario del reino de los monstruos.
Se lo leeré, pues.
"Dentro de una semana,
celebraremos una convención de paz
entre ambos reinos en Falmuth.
Os ofrezco varias opciones".
¿Opciones?
"La primera es la abdicación del rey
y una compensación por la guerra.
La segunda, someteros
a vasallaje de la federación.
La tercera, continuar con la guerra".
Es una locura.
Eso es todo.
Tened preparada la respuesta
dentro de una semana.
¡Espera! No es tiempo sufici…
Silencio.
No soy muy paciente.
Pero hemos de reunir
a los nobles de la campiña.
He dicho que os calléis.
Al señor Rimuru no le importan
vuestras circunstancias.
Os aconsejo que no traméis nada absurdo.
Tampoco podéis hacernos esperar.
Si no respondéis en una semana,
interpretaremos que queréis la guerra.
¿Entendido?
Pensadlo bien
antes de darnos la respuesta.
Agité un poco el avispero.
-¿Les enseñaste eso?
-Sí.
Consideré que aterrarlos
era mi mejor opción.
No era un cumplido, Shion.
Como condición para la paz
solicité una compensación
de 10 000 monedas de oro estelar.
¿Diez mil monedas de oro estelar? Esto…
1000 millones de yenes x 10 filas x 100 capas
Equivaldrían a un billón
de yenes japoneses.
¿No te has pasado un poco?
No hay problema.
Les di tres opciones,
pero solo pueden elegir una.
Someterse a Tempest
y volverse vasallos
Abdicación del rey
y compensación
por la guerra
Continuar con la guerra
No pueden alargar la guerra
con un ejército inexistente.
Y está claro que los nobles
rechazarán el vasallaje.
Por tanto,
deberán elegir la compensación
y tratarán de negociar en base a eso.
¿Pedirán que baje el precio
o que les dejemos pagarlo en plazos?
No lo bajaremos.
Falmuth tendrá que asumir
nuestras condiciones.
Lo que harán
será endosarle
la responsabilidad a un tercero.
¿Y qué haremos?
Está todo previsto.
Creo que conseguiremos
las 10 000 monedas.
¿En qué te basas?
Muy sencillo.
El alto valor de esas monedas
complica su uso.
No hay dónde usarlas.
Ya veo. Así que se acaban acumulando.
¿Y? ¿Qué más planeas?
Elegir la primera opción implica
pagar y que el rey abdique.
Sin la corona,
Edmaris perderá su influencia
y se convertirá en el blanco
de los que desean culpar a alguien.
Será el tercero
al que la nobleza responsabilice, ¿eh?
Sin los caballeros reales,
enemistarse con la nobleza
es sinónimo de muerte para Edmaris.
Tendrá que hacer lo que digan.
Pero eso será solo públicamente.
En el fondo…
Sin soldados, los monárquicos
perderán ante los nobles.
Para evitarlo…
Respuesta. Continuar colaborando
con el grupo de Youm
sería el mejor plan posible.
Al hacerlo…
El rey Edmaris intentará ganarse
a Youm y, con él, a nosotros.
Correcto. No deja de sorprenderme.
Así que tenemos
que prestarle hombres a Youm.
Sí. Razen nos avisará
cuando sea necesario.
¿Crees que podrán ganar?
¿Qué debería hacer?
¿No involucrará a otros reinos
el próximo en la línea de sucesión?
Fuze y Gazel ejercen su influencia
sobre los reinos cercanos.
Estoy perdido.
La probabilidad de que suceda es baja,
pero si se diera el caso,
me uniré a la lucha.
No se preocupe.
Vale. Cuento contigo.
Infórmame si pasa algo.
Sí, señor. Déjelo en mis manos, mi rey.
Traducción: Iris de la Fuente y Nicolás Sepúlveda
Pautado: Iris de la Fuente
Edición: Sergio Vaca
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Próximo episodio
Próximo episodio:
"Los planes de los santos".
Los planes
de los santos